Das Atoll
Das Atoll fühlt sich an wie ein übler Sonnenbrand an einem schönen Tag. Man möchte das Wetter genießen, legt sich entspannt in die Sonne – doch ehe man sich versieht, brennt die Haut wie infernales Feuer und färbt sich so rot, dass man sich kurz fragt, ob man gerade in einen Tiefling verwandelt wurde.
Man sollte sich von der tropischen Vielfalt der Inseln nicht täuschen lassen: 
Auf der einen Seite gibt es all die bunten Früchte, Palmen und Wälder aus pinkenbäumen, unter denen friedliche Mönche meditieren. Vögel singen ihren eigenartig exotischen Gesang zwischen hohen Felsen in tropischer Wärme.
Doch genau dort ziehen Yuan-ti-Stämme durch dieselben Felsen und schmachten nach dem Fleisch der meditierenden Mönche. Unter den vielen bunten Früchten finden sich ebenso schmackhafte wie giftige oder sogar fleischfressende Exemplare.
Und bitte verwechselt das unheimliche Wesen, welches nachts um euer Lager schleicht, nicht mit einem harmlosen Kätzchen es handelt sich um eine Täuschungsbestie.

Völker auf dem Atoll

Yuan-ti-Stämme:
Die Yuan-ti-Stämme leben sehr isoliert auf den Inseln und treten nur zum Jagen in die offenen Gebiete.

Menschen:
Die Menschen auf den Inseln sind Fremden gegenüber zuvorkommend, relativ friedlich und – im Gegensatz zu den Yuan-ti – weniger feindselig und zumindest etwas weniger kannibalistisch veranlagt.

Menpo Mönche:
Einige Menschen haben sich entschieden, im Einklang mit der Natur zu leben und auf Waffen zu verzichten. Doch das bedeutet nicht, dass sie sich nicht verteidigen könnten.
Sie leben in verstreuten Tempeln tief im Dschungel des Atolls. Manchmal entstehen auch kleine Dörfer, die sich im schützenden Schatten dieser Tempel gebildet haben.

Zotz:
Dieser Stamm soll seine Opfer blutleer zurücklassen.

Wesen und Kreaturen

Cocomora:
Ein Stamm kleiner Wesen, die sich in Kokosnüssen verstecken und Wanderern solange folgen, bis sie bekommen, was sie wollen. Das Problem:
 Oft wissen sie selbst nicht genau, was sie wollen.

Kaitiaki:
Die Inseln beherbergen mehrere Wesen oder teils Gottheiten, die sich an bestimmten Orten manifestieren. Vorsicht ist geboten, zum Beispiel beim Betreten eines Flusses er könnte ein bewusstes Wesen sein.

Nurikabe

Kappa

Mikoshi:
Wenn einer der Mönche in Gefangenschaft stirbt, kann er manchmal als untoter Mikoshi zurückkehren.

