Die Freien Königreiche

Die Freien Königreiche sind ein loser Zusammenschluss all jener, die vom Pretoischen Seebund bedroht sind. Hierbei handelt es sich sowohl um starke Handelsfirmen, ähnlich mächtig wie die der Obsidianinseln, als auch um vereinzelte Königreiche.

Koft:
Eine Zwergenstadt, die friedlich im Süden am Meer gelegen ist. Seit neuestem hat sie ein kleines Kuo-Toa-Problem. Koft ist eine der wenigen Zwergenstädte, die eine eigene, wenn auch notgedrungen-provisorische, Flotte besitzt.

Phandum:
Eine Handelsstadt im Norden, umgeben von Sand und den Ruinen eines vergangenen Zeitalters. Im Krieg trägt die Stadt hauptsächlich mit Söldnerarmeen bei und unterstützt die anderen Königreiche finanziell.

Das Frostzahn-Konsortium:
Ein Bund aus schamanistischen Jägerstämmen und Barbarenklans aus der großen Eiswüste im Süden. Sie sind keine klassische Monarchie, sondern werden von einem Rat der weisesten Schamanen und stärksten Häuptlinge geführt. Ihre Kultur ist tief in den Traditionen des Eisfischens und der Jagd auf die monströsen Kreaturen der Eiswüste verwurzelt. Ihre Krieger, oft wilde Barbaren, sind Meister der Tarnung und des Überlebenskampfes in der Kälte. Der Ratschluss, sich den Freien Königreichen anzuschließen, um den Vormarsch des Seebundes auf ihre Fischgründe zu stoppen, ist unter den vielen, unabhängigen Jägerstämmen hart umstritten, was immer wieder zu inneren Konflikten führt.

Bund des Reinheitsgebotes (Bündnis der nahen Wüste):
Ein Bündnis mehrerer kleiner Königreiche, die am östlichen Rand der großen Wüste angesiedelt sind. Hier leben viele Nomaden. Soldaten aus diesen Regionen kämpfen selten auf dem Wasser und sind oft schlecht ausgerüstet.

Freie Armee der Ebene:
Ein Bündnis vieler, vor allem von Menschen und Elfen bevölkerter, Königreiche aus der großen Ebene. Da viele von hier an die Reiterei gewöhnt sind, werden Soldaten aus dieser Region nur selten eingesetzt. Wenn doch, dann oft mit starken Rüstungen, um die fehlende Kampferfahrung zu Fuß auszugleichen.

Die Hanse:
Ein Handelsunternehmen, das im verdorbenen Meer tätig ist. Es wird von einem Rat aus drei Adligen kontrolliert und ist bekannt dafür, eine starke Seeflotte zu besitzen. Königreiche können diese gegen Geld anheuern, um Piratenprobleme zu beseitigen. Im Krieg findet man diese Flotte oft dabei, wie sie in Küstenregionen Blockaden errichtet, um kleinere Königreiche zu schützen. Als Mitglieder der Hanse sind so gut wie alle Völker vertreten, die meisten sind allerdings Halblinge, Menschen und Gnome.

Der Zahn der Zeit:
Dieses Handelsunternehmen operiert von Phandum aus und hat sich der Suche nach alten Artefakten in den umliegenden Ruinen verschrieben. Seine Mitglieder sind oft erfahrene Zauberer der Schule der Transmutation. Sie sind in der Lage, Materialien zu verwandeln und so wertvolle Ressourcen aus scheinbar wertlosem Schutt zu gewinnen. Mit ihren von Segeln gezogenen, sandgleitenden Schiffen durchkämmen sie die Wüsten und bringen ihre kostbaren Waren von Siedlung zu Siedlung. Mit den so gewonnenen Schätzen finanzieren sie ihre Expeditionen und stehen den Freien Königreichen im Kampf gegen den Seebund bei. Die Mitglieder reichen von adligen Bürgern der Stadt Phandum bis hin zu einfachen nomadischen Stämmen, die in der Wüste des Nordens von Oase zu Oase ziehen.

Die Eisen-Insel:
Eine mittelgroße Insel, die östlich an die Gebiete des Bundes des Reinheitsgebotes angrenzt und reich an Eisenerz ist. Die dort ansässige Zivilisation ist eine Mischung aus Handelsunternehmen und Stammesgesellschaft, stark geprägt von der Kultur der Goliaths und angeführt von den stärksten und klügsten Häuptlingen. Die meisten Goliaths leben in Stämmen, die teils an den Küsten siedeln oder nomadisch, je nach Saison, in die Berge ziehen.
Die größte Siedlung auf der Insel ist Erdig, eine Zwergenstadt, in der sich auch die zwergische Bevölkerung konzentriert. Obwohl die Zwerge die kostbaren Rohstoffe aus dem Boden holen, meiden sie die hohe See. Deswegen gehen sie eine gute Symbiose mit den Goliaths ein, welche die kostbaren Schätze aufs Festland verschiffen, um sie dort zu verkaufen.
Als meisterhafte Schmiede und Seefahrer ist ihre Flotte aus eisenverstärkten Schiffen klein, aber gefürchtet. Sie handeln mit Waffen und Rüstungen von höchster Qualität und unterstützen den Bund des Reinheitsgebotes und die Freien Königreiche, um ihre Unabhängigkeit und ihre wertvollen Minen zu schützen.