Aufhänger Onshoot

Ein langer Tag liegt hinter dir, doch endlich machst du dich auf den Heimweg. Das Abendrot taucht die Welt in ein warmes, fast glühendes Rot, das dich an ein prasselndes Kaminfeuer und einen entspannten Feierabend erinnert. Doch etwas stimmt nicht ganz.
Vor deiner Türschwelle liegt ein kleiner Umschlag aus dickem, fleckigem Papier. Ein goldgelbes Siegel ziert seine Öffnung, und das Wachs trägt ein Zeichen, das dir fremd ist – ein kunstvoll verschlungenes „Z“, geheimnisvoll und still.
Langsam brichst du das Siegel, löst das Papier behutsam auf und breitest es unter dem warmen Licht einer Kerze auf deinem Schreibtisch aus. 
Dein Blick wandert über die ersten Zeilen – und du beginnst zu lesen.

„Es scheint, als wäre es schon immer so gewesen: Die Welt liegt unter einem dichten Nebel des Krieges. Dabei ist es erst acht Jahre her, dass der Pretoische Seebund den freien Königreichen den Krieg erklärte.
Das Klirren der Säbel, das Zischen der Pfeile es ist der Takt unserer Zeit. Und nun mischt sich ein neues, bedrohliches Donnern darunter: jene furchterregenden Waffen aus Stahl. Ich habe so etwas nie zuvor gesehen. Schiffe hüllen sich in Rauch und Qualm, und bald hört man nur noch das panische Schreien der Männer, die verzweifelt über Bord springen.

Darum lade ich dich ein, mit mir in eine Region zu reisen, die – zugegeben – wild und gefährlich ist, aber für die streitenden Mächte ohne Bedeutung: 
das Atoll, eine Gruppe von Inseln mitten im Großen Meer.
Dort wird es nichts einfach sein, doch glaube mir: Für Abenteurer wie dich öffnet sich hier ein neuer Weg. Gemeinsam werden wir den Grundstein legen für eine Stadt, die den Völkern dieser Welt Sicherheit bietet  eine Bastion der Neutralität. Und man wird dich als Helden feiern, als Gründer einer neuen Nation.

Helden seid willkommen.

Zorath“


