Hier kommt gleich ein kleiner Text zum One-Shot, damit ihr euch schon einmal Gedanken über eure Charaktere machen könnt. Ich werde außerdem noch eine D&D Beyond-Kampagne erstellen, inklusive Items und der Hei-Ondari Sorcerer Subclass – mächtige Wassermagier, die ihr Augenlicht für ungeheure Macht aufgeben.
Wir verwenden das Regelwerk von 2014, da die Sorcerer-Regeln dort besser zu der Subclass passen.
Der One-Shot spielt 80 Jahre vor der Kampagne. Die Gilde existiert noch nicht; an ihrer Stelle herrscht Krieg. Der Pretoische Seebund hat allen Königreichen, die nach dem Zerfall des Preto-Imperiums eigenständig geworden sind, den Krieg erklärt, um seine alte Größe zurückzugewinnen. So stehen sich ein mächtiger Seebund und ein Bündnis freier Königreiche gegenüber, die ihre Unabhängigkeit bewahren wollen.
Im weiteren Verlauf der Weltgeschichte wird aus diesem Konflikt irgendwann die Gilde entstehen.
Ihr könnt wie immer jede Rasse und Klasse wählen. Besonders thematisiert werden jedoch Tieflinge und Yuan-Ti Purebloods.
Zuerst kommt ein Einführungstext, und im Verlauf der nächsten Tage gibt es dann weitere Informationen über die Völker und den aktuellen Stand der Welt.