Das Frostzahn-Konsortium:
Ein Bund aus schamanistischen Jägerstämmen und Barbarenklans aus der großen Eiswüste im Süden. Sie sind keine klassische Monarchie, sondern werden von einem Rat der weisesten Schamanen und stärksten Häuptlinge geführt. Ihre Kultur ist tief in den Traditionen des Eisfischens und der Jagd auf die monströsen Kreaturen der Eiswüste verwurzelt. Ihre Krieger, oft wilde Barbaren, sind Meister der Tarnung und des Überlebenskampfes in der Kälte. Der Ratschluss, sich den Freien Königreichen anzuschließen, um den Vormarsch des Seebundes auf ihre Fischgründe zu stoppen, ist unter den vielen, unabhängigen Jägerstämmen hart umstritten, was immer wieder zu inneren Konflikten führt.