Der Zahn der Zeit:
Dieses Handelsunternehmen operiert von Phandum aus und hat sich der Suche nach alten Artefakten in den umliegenden Ruinen verschrieben. Seine Mitglieder sind oft erfahrene Zauberer der Schule der Transmutation. Sie sind in der Lage, Materialien zu verwandeln und so wertvolle Ressourcen aus scheinbar wertlosem Schutt zu gewinnen. Mit ihren von Segeln gezogenen, sandgleitenden Schiffen durchkämmen sie die Wüsten und bringen ihre kostbaren Waren von Siedlung zu Siedlung. Mit den so gewonnenen Schätzen finanzieren sie ihre Expeditionen und stehen den Freien Königreichen im Kampf gegen den Seebund bei. Die Mitglieder reichen von adligen Bürgern der Stadt Phandum bis hin zu einfachen nomadischen Stämmen, die in der Wüste des Nordens von Oase zu Oase ziehen.