Die Hanse:
Ein Handelsunternehmen, das im verdorbenen Meer tätig ist. Es wird von einem Rat aus drei Adligen kontrolliert und ist bekannt dafür, eine starke Seeflotte zu besitzen. Königreiche können diese gegen Geld anheuern, um Piratenprobleme zu beseitigen. Im Krieg findet man diese Flotte oft dabei, wie sie in Küstenregionen Blockaden errichtet, um kleinere Königreiche zu schützen. Als Mitglieder der Hanse sind so gut wie alle Völker vertreten, die meisten sind allerdings Halblinge, Menschen und Gnome.