Die Eisen-Insel:
Eine mittelgroße Insel, die östlich an die Gebiete des Bundes des Reinheitsgebotes angrenzt und reich an Eisenerz ist. Die dort ansässige Zivilisation ist eine Mischung aus Handelsunternehmen und Stammesgesellschaft, stark geprägt von der Kultur der Goliaths und angeführt von den stärksten und klügsten Häuptlingen. Die meisten Goliaths leben in Stämmen, die teils an den Küsten siedeln oder nomadisch, je nach Saison, in die Berge ziehen.
Die größte Siedlung auf der Insel ist Erdig, eine Zwergenstadt, in der sich auch die zwergische Bevölkerung konzentriert. Obwohl die Zwerge die kostbaren Rohstoffe aus dem Boden holen, meiden sie die hohe See. Deswegen gehen sie eine gute Symbiose mit den Goliaths ein, welche die kostbaren Schätze aufs Festland verschiffen, um sie dort zu verkaufen.
Als meisterhafte Schmiede und Seefahrer ist ihre Flotte aus eisenverstärkten Schiffen klein, aber gefürchtet. Sie handeln mit Waffen und Rüstungen von höchster Qualität und unterstützen den Bund des Reinheitsgebotes und die Freien Königreiche, um ihre Unabhängigkeit und ihre wertvollen Minen zu schützen.